Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
Galaxy 9000
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
DolphinWeabu
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
dmc3
Yanıma alıp kaçmaktan başka çarem yok!
Ha
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
O kadar dayanıklılığım kalmıştır.
Oda!
Değişi–
Güçsüz hissediyorum..!
Hiç uğraşma Trafalgar.
Yine mi sen? Tam da sırasıydı!
Her yerde kullanılan deniz taşı
Wano'da icat edilmiştir.
Deniz taşından... çivi mi?!
Bu kadar küçük şekle sokabilen ustaları
Wano dışında bulamazsın.
Hasır Kılıç!
Hay sikeyim! Daha beteri olamazdı!
Oda!
Değişim!
Epey sinir bozucu bir yetenek.
Fazla uzaklaşamaz.
Civarda saklanıyordur, aramaya koyulun!
– Başüstüne!
Hücreye tıkın!
– B-Başüstüne, efendim!
Burnu sürtüldükten sonra
bundan iyi asker olur!
– E-Emredersiniz!
Bildirilerde korsan ibaresini dahi geçirmeyin.
– Tabii, efendim!
Ülkenin cahil halkının dış dünyayı
biraz olsun merak etmesini istemiyorum.
– Başüstüne!
Götürelim!
Lan, dikilmeyin de ayaklarından tutun!
– Peki!
Sen de kullanabiliyorsun demek,
velet!
Mümkün değil!
Oden-sama'nın tekniğini kullandı!
Baygın hâlde olmasına rağmen mi kullanabildi?
Bu velet de kimin nesi böyle?
Kid veledi de kralın hakisini kullanıyor!
Bu kadar çok...
krala hacet yok!
Trafalgar sonraya artık,
şimdi kafayı çekeceğim.
Ulan iyice ayıldım.
Deniz taşından çivi mi?
Böyle bir şeyi ilk kez duyuyorum!
Vaziyet sakat.
– Kaptan!
Bepolar'ın durumu iyi midir acaba?
Hawkins-sama!
Trafalgar'ı buldunuz mu?
Bakmadığımız delik kalmadı
ama hiçbir yerde bulamadık!
Çoktan kasabadan çıkmış olabilir.
Kelepçeleyin.
– Emredersiniz!
Hasır Şapka'yı yakalamak bile
şimdilik fazlasıyla kâfi...
fakat ne pahasına olursa olsun,
Trafalgar Law'u da avlayacağım!
Elimden kaçamayacak!
Okobore Kasabası
Gorobe-san!
Sık dişini!
Hemen yaralarınla ilgileniyorum.
Düşündüğüm gibi, bu ses...
Özür dilemek istiyorum ya...
Luffytaro-san'dan özür dilemek istiyorum...
O kadar zahmete girip getirdiği
yiyecekler hiç oldu.
Yiyecekleri boşver şimdi.
O değil de kasaba saldırıya
uğradığından kendini suçlamaz umarım.
Yufka yürekli bir adam olduğundan...
20 yıl sonra bile çok güzelsin!
Hiç değişmemişsin!
Lakin Oden-sama'nın hayalini
gerçekleştirmeden seni göremem!
Böyle bencil bir koca
olduğum için beni bağışla!
O...
Ashura Doji!
Devasa bir çukur mu?
Okiku!
Yoksa...
Yardım edin lütfen!
Dev bir çukur açıldı!
Okiku-chwan!
Bir şekilde atlatmayı başardık!
– Hey!
– Buradayız!
Şükürler olsun!
Başınıza bir zeval gelmemiş!
Çukur sayesinde saldırıyı atlatsak da...
Düşüyoruz!
Millet!
Ay ay!
Sıkı tutunun.
– Teşekkürler!
Kahramanım!
Hanımefendileri kurtarabildim.
Biz piç miyiz lan?
Ucuz yırttık!
Saldırıyı Shino-chan'ın tekniği
sayesinde atlattınız demek!
Evet, öyle!
O an...
Sıcak Nefes!
Olgun Baştan Çıkarma Tekniği!
Gard Noktası!
Kurtulduk!
Olgun Baştan Çıkarma Tekniği'm her şeyi
olgun hâline çevirebilir.
Evet, Shino-chan elini neye sürse çürüyor!
Çürür mü... Ağzını topla!
Bu arada, durumumuza gelirsek...
Sahi!
Luffy'ye ne oldu?
Kaido'yla kapışmak istiyor gibiydi!
Söyleyeceklerime kendinizi hazırlayın.
Nasıl bu kadar kalpsiz olur?
Hâlâ nefes alıyor.
Derhâl tedavi edin.
Emredersiniz!
Burada göze çarpacağımızdan ormana girelim!
El kadar çocuğa bu yapılır mı?
Aşağılık, Kaido!
Luffytaro'nun Kuri'deki büyük kapışmasını...
Ekstra sayı! Ekstra sayı!
"Aranıyor El İlanı"
...Wano'da öğrenmeyen kalmamıştı.
Ha? El ilanı mı?
Oh! Luffy!
Wano'ya nihayet–
Oh, Luffy!
Wano'ya–
"Kurbağa Yağı"
Ekstra sayı!
Lu–
"Wasabi"
Yandım lan!
Bak sen...
Wano'da böyle çılgın bir herifin ortaya çıktığına inanamıyorum!
Ne okuyorsun?
Yandım!
Luffytaro ismindeki bir samuray
Kaido-sama'yla kapışmış.
Hop! Bu olmadı ama birader!
Wasabi sushi'yi tükürmesene!
Hem öküz gibi yedin, paran var mı?
Versene bi'!
Ne halt yiyorsun be Luffy?
Dövün, dövün! Demiri iyice dövün!
Ne kadar sağlam ve güçlü silahlar
yaparsak başkentimiz o kadar gelişir!
Hayatlarınız artık Orochi-sama'nın malıdır!
Yaşamak istiyorsanız iyice dövün!
Soluklanmak isteyenin kellesi uçar!
Daha hızlı yürüyün lan!
Wano'nun Udon bölgesi.
Udon, Wano
Mahkûmlara angaryacılık yaptırıldığı...
silah fabrikalarıyla madenlerin yuvasıdır.
Yakala hadi! Zehirli balığın!
O değil de hücrede kim var ki?
Bilmem,
tek söyledikleri günde bir zehirli balığı kılçıklarını çıkarıp vermemiz.
Hepsi bu.
Zehirli balık yemeyi mi seviyor yani?
Zehirli balığı başlarda
canını almak için veriyorlardı.
Fakat hücrede nasıl bir dalyarak varsa artık, zehirli balığı yiye yiye bugüne kadar yaşadı!
Köpek balığı veya timsah falan mı?
İyi de ne diye kılçığını çıkarmamız
gerekiyor ki? Kim uğraşacak şimdi!
Sebebi...
"Azılı suçlu"
"Azılı suçlu" mu?!
Milletin dilinden düşüremediği
çömez geldi öyleyse!
Ne?
Hoş geldin, çömez!
Amma taşaklıymışsın!
Kaido-sama'ya bulaştıktan sonra
sağ kalabileceğini sanma!
Kendini hazırla!
"Luffytaro"
Hadisene, hızlı yürü!
Baksana, gerçekten de...
Kuri'de Kaido-sama'yla savaşıp
kasabayı talan eden eleman mı?
Öyle gibi.
Bu götten bacaklı yani?
Aynen, ben de Önderler kadar
büyük olacak sanmıştım!
Bir şey desene lan!
Çok güçsüz!
Böyle bir ezik mi
Kaido-sama'ya meydan okudu yani?
Hadi, aylaklık etme! Kalk ayağa!
Ha? Nasıl da dik dik bakıyor!
Dert değil, gözünün feri gidene değin
uzun uzun işkence edeceğim!
Bu da kim lan?
Biz gardiyanlara yan baktı!
Bize karşı gelirsen ne olacağını
kafana sokayım!
Geber!
Boynum!
Hücreden balık kılçığı fırladı.
Andaval! Balığı kılçığından ayırmadan mı verdin?
Pis acıyor! Boynum acıyor!
İçeride ne var? Hücrede ne tutuluyor ki?
Kimse bilmiyor!
Pekâlâ, içeri geç bakayım.
Burnun iyice sürtülüp
Kaido-sama'ya boyun eğene dek!
Yarın, ölene kadar çalıştıracağız seni!
Elimizden çekeceğin var.
Görüşürüz koçum, bugünlük dinlenmene bak!
Yarın cehennemi tadacaksın!
AH...
ÖĞĞ...
KAHRETSİN...
BUNU ÖDEYECEKSİN...
KAIDO...
HM?
OH...
SEN...!!
Wano - Birinci Perde - SON